#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Enumerate
Алгебраические операции, алгебраические структуры, изоморфизм.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Абелевы группы, кольца, поля: аксиоматика, простейшие следствия аксиом,
 примеры, кольца вычетов (без доказательства), делители нуля и характеристика
 поля.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Векторные пространства: аксиоматика, примеры, простейшие следствия аксиом,
 базисы и теорема об изоморфизме координатным пространствам над полем.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Алгебры: аксиоматика, примеры, теорема о задании алгебр произведениями базисных
 элементов, поле комплексных чисел.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Алгебра матриц.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Системы линейных уравнений и метод Гаусса: приведение матриц к ступенчатому
 и разрешенному виду, критерий совместности и общее решение совместной системы
 линейных уравнений, однородные системы и фундаментальные системы решений.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Теорема о размерности векторного пространства.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Подпространства: линейная оболочка и ранг системы векторов, теорема о размерност
и и базисе подпространства конечномерного пространства.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Сумма и пересечение подпространств: определение и теорема о размерности
 суммы; прямые суммы: определение и критерий на языке пересечений.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Перестановки: определение, инверсии и четность, теорема о количестве и поведении
 при транспозициях.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Определитель матрицы как функция системы ее строк, теорема о существовании
 и единственности.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Дополнительные свойства определителя: поведение при элементарных преобразованиях
 системы строк, определитель треугольной матрицы, транспонированной матрицы,
 полураспавшейся матрицы, произведения матриц.
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Теорема о разложении определителя по строке (столбцу), формула для обратной
 матрицы, формулы Крамера в общем случае.
 
\end_layout

\begin_layout Enumerate
Теорема о ранге для матриц.
\end_layout

\end_body
\end_document
